(Crescimento demográfico mundial) A população mundial cresceu consideravelmente ao longo dos séculos. O crescimento contínuo
pode, por fim, desafiar os limites de ar respirável, água potável, terra fértil para agricultura e outros recursos limitados. Há evidência de que
o crescimento tem reduzido a velocidade nos últimos anos e que a população mundial pode chegar ao ponto máximo em algum momento
nesse século e, então, começar a diminuir.
Para esse exercício, pesquise questões de crescimento demográfico mundial on-line. Não deixe de investigar vários pontos de vista.
Obtenha estimativas da população mundial atual e sua taxa de crescimento (a porcentagem pela qual provavelmente aumentará neste
ano). Escreva um programa que calcule o crescimento demográfico mundial anual dos próximos 75 anos, utilizando a premissa simplifi-
cadora de que a taxa de crescimento atual ficará constante. Imprima os resultados em uma tabela. A primeira coluna deve exibir os anos
do ano 1 ao ano 75. A segunda coluna deve exibir a população mundial esperada no fim desse ano. A terceira deve exibir o aumento numéri-
co na população mundial que ocorreria nesse ano. Utilizando os seus resultados, determine o ano em que a população dobraria com relação
ao número de hoje se a taxa de crescimento do ano atual persistisse.